2012年3月10日，一艘意大利油轮在……触礁搁浅。
西西里岛，就
在世界上最
最受人们喜爱的城市之一——锡拉丘兹的海岸附近。
船长在一次猛烈的风暴中失去了对船只的控制，
迫使他
弃船逃生，因为船撞上了
岩石。
这次事故引发了意大利历史上最惊心动魄、最危险的直升机救援行动之一。
营救19名船员
已登机。
一年半后，荷兰和意大利的打捞专家前来救援，切割
爬上残骸，把它带走。
将其拆解，以便修复这片美丽的地中海沿岸地区。
海岸线。
2012年3月的一场强风暴让地中海的许多船只措手不及，但其中一艘却遭遇了同样的命运。
船
特别是那些会被它困住的人，
最终搁浅在危险的悬崖上
在西西里岛待了一年多。
我们说的是8到9级的大风，浪高约10米。
风速约为 64 至 68 节。
所以当时的情况确实非常艰难。
一场非常严重的风暴。
当船只撞上锋利的
礁石时，营救船员的工作迫在眉睫。
国民警卫队直升机飞行员技能
达到极限。
暴风雨过后，别无选择，只能拨打国际长途。
荷兰和意大利托盘搬运工团队。
整个行动由一名打捞主管指挥。
然而，这需要团队合作，是一个计划问题。
接到电话后，我首先做的是：
我尽量获取尽可能多的信息
可能的。
否则我就直接带上我的装备，然后来
仓库取我的东西。
然后我就走了
去机场。
由于距离这个主要旅游目的地的城市边界如此之近，
因此，至关重要的是
残骸的景象令人痛心。
消失在视野中。
几个月来，这具钢铁骨架被
彻底切割，然后运走……
分解成最小的碎片
废铁。
用一句俗语来说，这座建筑遭到了攻击。
这有点像狮子攻击它们的
猎物。
锡拉丘兹。
两千五百年前，这座
堡垒城市足以与雅典和斯巴达相媲美。
权力和
财富。
它位于地中海最大岛屿的东南端，
西西里岛，而今天它是其中之一
联合国教科文组织世界遗产。
即使在今天，锡拉丘兹仍然是一个人们前来研究我们历史和我们文化的城市。
考古遗址。
我们拥有世界上最大的希腊剧院。
除此之外，锡拉丘兹还有一些
受保护的海洋区域，因此环境方面也存在一些问题。
这些问题令人深感痛心。
这里。
但西西里岛的这一地区还有鲜为人知的一面。
游客很少能看到。
锡拉库萨北部地区是
普里奥洛·加尔加洛石化综合体，一
最大的
同类产品。
欧洲的同类。
它也是意大利污染最严重的地区之一，位列国家污染名单。
环境清理
优先事项。
20世纪50年代石油的发现
引发了西西里岛的经济繁荣，
炼油厂和
世界一些能源巨头的石化工厂如雨后春笋般涌现。
沿海。
输油管道延伸到海中，供油轮加注燃料。
恩佐·帕里西领导着一个环境监督组织，该组织密切关注船舶动态。
流量和营销活动
清理化工厂遗留的数百吨有毒废物
以及石油公司
在此办公。
西西里岛提炼了意大利全境所需石油的一半。
这里每天大约有5000万吨货物
经过。
2012年3月10日上午，一艘属于总部位于罗马的石油公司的油轮
运输公司
奥古斯塔·杜伊刚刚从波尔图运送一批原油回来。
马尔盖拉，威尼斯附近。
该公司每年运输700万吨
石油和天然气产品，包船运输
到一些最大的
世界各国的跨国能源集团。
它正返回奥古斯塔，就在锡拉丘兹以北
然后它将返回那里
加载另一个
运输。
这里有重要的炼油厂。
例如卢克石油、ESAB、ERG等等，仅举几例。
阿吉普曾到过这里。
Eni来了。
他们提炼石油，进行加工，然后
将其运往意大利北部。
这些油轮的航行路线。
但那天，爱奥尼亚海正酝酿着一场可怕的风暴。
狂风暴雨袭击海岸，
掀起巨浪。
如此强烈的风暴，在西西里岛东部地区已经几十年未见了。
这艘船于3月8日离开马尔盖拉港。
此前，它运送了一批货物。
精炼原油。
返程途中，它驶入了一场风暴
这场风暴此前已经预报过
天气预报，以及根据
治安法官的说法，船长
之前不够重视，
低估了这件事的重要性。
恶劣天气预报已经发布。
可怕。
港口当局正努力应对那些已经寻求安全庇护的船只。
在他们的港口，并发出警告
油轮将驶回安全水域。
正如渔民们所证实的那样，这种情况以前从未见过。
海浪又高又大，
拍打着码头的两侧。
保护海湾。
这是过去五六十年里这里从未出现过的天气。
他们一抵达奥古斯塔港附近，就看到了大陆上的控制塔。
建议他们不要进港。
因为那是不可能的。
第一，因为当时已经有30艘船
停泊在保护区内
港口。
第二，因为这是不可能的，因为大海离这里很远。
太粗糙了。
然而，船长继续驾驶，
他坚信自己能够渡过这场风暴。
进入港口。
尽管他们曾收到奥古斯塔海岸警卫队以及……的建议
奥古斯塔的飞行员们，
船员们继续航行，
他们相信自己能够
制作
它。
船长徒劳地试图重新控制船只，而风暴却愈演愈烈。
以及锯齿状的
火山峭壁越来越近。
一场真正的风暴正在肆虐，
其规模和强度前所未见。
多达32
多次，船长都试图重新启动引擎并继续航行，但是……
螺旋桨不断向上伸出来
船身先是被水淹没，然后发生堵塞，最终
船只完全偏离了航线。
由于船上没有货物，加上海面波涛汹涌，
舵失去了作用，
船舶无法航行。
船漂流着，最终彻底撞上了
岩石。
求救信号是在最后一刻发出的。
所以我们必须派出直升机前去救援。
当时只有我们的直升机在……
这一点可能会尝试
对船上船员进行海上救援。
两架直升机从卡塔尼亚空军基地紧急起飞，
一架是AB-412，另一架是全新的。
AW-139。
抵达的飞行员可以看到机组人员。
所有人都穿着救生衣，聚集在船尾等待救援，
此时海浪汹涌，110
公里
每小时的狂风席卷着船只。
直升机飞行员最初试图将一名救援人员放下到船上，但天气原因导致行动受阻。
条件也导致了这种情况。
很危险，而且计划失败了。
每位水手都必须将自己
扣入安全带，才能被拉到安全地带。
随着飞机左右摇晃，
飞行员不断失去目视联系。
救援行动极其危险。
所有19人均被海岸警卫队直升机救起。
这些直升机当时正在悬停，也就是说，它们……
就停在船的正上方，
他们用绞车放下安全带，
然后逐一将19名男子吊入
这
直升机。
最后一个上台的当然是
船长。
陆地上，紧张局势正在升级。
两小时后，全部19名机组人员
均已安全获救。
这是地中海最
壮观也最危险的海空空袭之一
现代救援行动。
惊魂未定的水手们被送往
锡拉丘兹接受治疗。
他们当然感到寒冷和害怕。
他们又饿又累。
情况非常危急。
但油轮现在已经牢牢地搁浅了，
而且这种情况持续了一年多。
官员们艰难地穿过庞大的官僚机构。
这是一个环境敏感地点，
而且附近还有一个受保护的海洋保护区。
联合国教科文组织
世界遗产城市。
需要经过数月的谈判，
才能安全地打捞出残骸。
2012年3月，一艘油轮在向西西里岛运送原油后返回。
威尼斯附近的港口
在穿越一场巨大的风暴时，撞上了海岸。
19名船员被安全救出，他们乘坐的是海岸警卫队最……
史上最精彩的海空救援行动。
虽然所有船员都获救了，
但油轮本身却无法修复。
它抛锚停在距离西西里岛某市郊仅几米的地方。
锡拉丘兹。
伤口巨大，因为船首和
船体中部
完全摧毁
这意味着从一开始就很明显，
它必须被削减。
然后被拆解了。
就在两个月前，基斯和他的
史密斯打捞队老板们还在执行另一项任务。
沿岸备受瞩目的沉船
美丽的意大利海岸线，科斯塔·康科迪亚号邮轮在港口附近倾覆。
科斯塔·康科迪亚号邮轮在港口附近倾覆。
吉利奥
托斯卡纳。
那场灾难造成32人丧生，
船只搁浅在港口附近。
两年多
世界顶尖的打捞专家们竭尽全力
试图将其扶正、重新浮起并拖走
把它拿走。
当油轮在锡拉丘兹附近搁浅时，
立即出现了各种比较和
担忧
这艘沉船可能会引起类似的负面关注。
当然，这引起了人们的关注，因为
就在两个月前，发生了……
更重要、更严重的事件
歌诗达邮轮。
所以人们认为这是
微缩版的重复。
吉利奥岛遭遇的悲剧
当局花了这么长时间才通过谈判将其移除，
原因是
他们想确保
一切都按照书中的描述发生了。
因为他们非常害怕……
媒体可能会对此进行关注。
在锡拉丘兹附近搁浅的油轮
是2007年建造的，建造时间较短。
图兹拉造船厂
在土耳其。
这使得该地区对抢劫者极具吸引力，因此市政府官员封锁了该区域以防止这种情况发生。
任何人
爬上船。
这艘船是全新的，所以非常
吸引人。
我们决定封锁该区域，
这样一来，从陆地上任何人都无法进入。
靠近它。
我们安排了一家私人保安公司进行24小时不间断巡逻。
每天数小时，
我们架设了泛光灯，以便在夜间照亮该区域。
这样可以避免任何意外情况。
问题。
搁浅的船只很快成了当地居民的奇观，他们纷纷驻足观看。
在自行车道上惊叹
那艘遇险船只侧面有一道14米长的裂口，船体倾斜40度。
撞击在岩石上发出呻吟声。
一切都尽收眼底，
住在附近的所有人都看得一清二楚。
总是看着它，但同时也
那些步行、骑自行车、慢跑的人
在那里。
所以，我们每天都要和公众打交道，
主要是和住在那里的人们打交道，
但不仅仅是他们，因为
我们唯一的自行车道恰好就在那里。
场地得到保护后，官员们
开始立即监测情况。
环境危害。
尽管油轮在出事时是空的，
但备用油箱几乎还能装下所有燃料。
25,000立方米
石油、天然气和燃料。
已铺设大型漂浮屏障，
以防止燃油泄漏。
技术人员检查了这艘船，并
确定其1号和2号货舱受损。
以及 6.
所有货舱和机房都被水淹没了。
很明显，这艘船无法重新浮起。
已就打捞工作进行招标。
最终，这份合同被史密斯打捞公司（Smith Salvage）的团队赢得了。
史密斯打捞公司是其中之一。
全球最大的打捞公司。
史密斯曾参与过世界上一些最
最复杂的打捞工作。
他们拯救燃烧的船只，打捞
危险货物，并打捞一些
最大的船只
今日的海洋。
朱尔斯·马蒂纳曾周游世界参与打捞工作，但这是他第一次前往……
西西里岛。
他在现场的发现让他相信：
唯一的选择就是切断
油轮被炸成碎片
拆除它。
所有储罐都爆炸了。
船底严重受损，所以我们根本无法……
重新发行。
这就是我们决定最佳解决方案是切割容器的原因：
将其分解并移除。
所以它受损严重。
我们当时正在处理一艘搁浅在礁石上的化学品运输船。
来自锡拉丘兹。
计划是将船体切割成七块，
外加上层建筑。
无论走到世界哪个角落，Smit 都会与当地公司合作。
在意大利，他们参与建造歌诗达协和号邮轮时，与一位女士建立了深厚的友谊。
历史遗迹打捞家族
来自托斯卡纳的大师，尼里·萨尔瓦格。
他们一起在西西里岛进行打捞工作似乎是顺理成章的事。
他们提供了我们使用的器皿和
带壳鸡蛋。
拖船和拖轮，以及我们
提供的其余设备，例如
潜水员和潜水装备，链条，
弹弓、子弹，以及我们做的所有那种装备，他们也做了。
容器。
这些船只，以及我们船队中的其他船只，都被归类为……
打捞，这意味着
船上配备了诸如以下专用设备：
排水泵、抽水泵、
等等。
向遇险或遇到困难的船舶提供紧急援助。
托斯卡纳打捞大师内里家族关系紧密
打捞大师内里家族一直以来
完善艺术
自19世纪以来，利沃诺港一直从事造船和打捞工作。
科拉多·内里是家族中第五代从事打捞行业的人。
他的祖先是意大利最优秀的造船商和打捞商之一。
皮耶罗·内里现在的任务是
将他的工作交接给下一任。
一代。
我的曾祖父科斯坦特是
迈出重要一步的人。
他开始建造第一批大型木船。
于是这些木船靠近了
那些船，它们得以……
货物装卸
利沃诺港的运河。
我曾祖父的妙招
在于专注于某一方面。
海洋部门
服务业实际上是风险最高的，但同时也是
利润潜力最高的行业。
内赫里家族能够打捞起其他专家认为已经沉没的船只。
永远。
1924年，他进行了一次重大打捞作业，对象是一艘荷兰船只。
沉没于巴斯蒂亚港外的“死神柯克”号战舰
与当时劳埃德银行家们的观点相反，
劳埃德银行家们是当时的专家，他们认为
这艘船不可能是
经过打捞，我们成功地打捞出了这艘船及其货物。
到1924年，皮耶罗的祖父蒂托已经
建立了这样的声誉
这家人受到了
好莱坞巨头米高梅公司的青睐。
为了协助拍摄《宾虚》第一部无声电影中史诗般的海战场景。
Neri Salvage与米高梅达成协议，负责
建造所有船只，寻找所有群众演员。
和
协调各个场景。
这是一笔将载入家族史册的交易。
米高梅公司来到利沃诺，
联系了我的祖父，并想……
达成协议
他。
他们问：“蒂托，你想要什么样的合同？”
我爷爷说，这跟你在美国通常签的那种合同一模一样。
各州。
我祖父从未接受过教育。
他知道……
几个英文单词。
但他设法获得了一份合同，
合同中规定他的所有费用都将得到报销。
加
他获得了影片票房收入的20%，
从此开始发大财。
但第二次世界大战几乎摧毁了这个
勇敢的意大利打捞家族
大师。
得知利沃诺港将会遭到轰炸，而事实也的确如此，德国人和英国人都参与了轰炸。
盟军，奇多新闻。
做出了一个不可思议的计算。
他宁愿让自己的舰队沉没也要保全它。
我祖父曾遭遇过
几艘船被征用和
拖船。
他决定把剩下的所有东西都沉入海底，
这样他就可以把它们带到……
再次浮出水面
暴风雨过后。
所以他就照做了。
他把它们全部沉没在利沃诺港，
之后他又把它们打捞了上来。
他拥有自己的舰队。
再次。
战后，大部分舰队被打捞上来，
这个勇敢的家族重新开始了他们的事业。
再次。
凭借其在意大利的历史声誉和人脉，
内赫里立即发现
当地的
与合作伙伴共同协助西西里岛的打捞和
拆除工作。
他们组成了一个联盟，与史密斯的打捞大师们密切合作。
但在接下来的几个月里，这支
国际专家团队将面临
一些严峻的挑战。
一艘大型油轮于2012年3月在西西里岛搁浅。
19名船员侥幸逃生。
但那艘油轮仍然搁浅在锡拉丘兹附近危险的海岸上。
很快，就签订了合同，以保护
船舶、清理燃油和打捞
受损的油轮。
变幻莫测的春季天气使得
搁浅油轮上的燃料……
对当地居民构成危险
环境。
船舶周围安装了漂浮式屏障，
以防止任何可能的泄漏。
海岸警卫队潜水员核实了所有水下情况。
撇油机和其他设备
已进入待命状态，以防泵出现故障。
软管故障或软管
燃油输送过程中发生破裂，导致
石油泄漏。
内里的拖船经过特殊改装，能够
应对海上任何灾难。
拖船的主要功能是牵引，
以及防止火灾和污染。
他们供应抽吸泵，这些泵安装在搁浅的船上。
把船开走，然后把水抽出来。
让船再次漂浮起来。
我们的船队拥有超过 30 艘船舶，
功率范围从 3,000 马力到
10,000。
将失事油轮从锡拉丘兹海岸线移走的计划似乎
从理论上讲，这很简单。
切割成段后，它将被
运走并回收利用。
打捞作业将采用一种名为链式切割的技术，该技术使用……
电缆，有时带涂层
用钻石或其他研磨材料，
将器皿切成碎片。
它的工作原理就像锯子一样。
你拉了一把……
链条从一侧穿过，例如，
从港口侧到
右舷，然后把它挂进盾腿的滑轮组里
然后你开始
上下移动积木，
你把链条穿过船的金属，
然后它就把船切断了。
船体露出水面的部分将被
用粗大的铁链切断。
连接到这艘起重驳船或剪力腿上
同类设备中最大的
地中海地区，并且能够
它会利用其巨大的杠杆作用拉动1000吨重物。
链条在双层船体中来回穿梭
水下潜水员会
我们需要的用于热切割的设备是​​
一艘起重驳船
她用双腿拉动船底的链条。
而且我们还需要潜水员在水下进行一些切割工作，因为通常情况下……
我们做
当我们准备吊起残骸时，我们
会尝试拉动吊索和链条。
残骸
因为这艘沉船紧紧地搁在岩石上，
所以不可能进行任何更换。
膝盖受伤了，所以我们不得不做一些切割手术。
与潜水员一起。
潜水员需要进行一些前期准备工作。
他们必须先确定起重钢索的安装方式。
这些部分可以抬起。
你看到我身后的那些红色方块，或者说是起重机，
每个都能举起500吨的重物。
从那里开始，架设钢缆，
钢缆将把船体的各个部分吊起。
但当地环保机构和
环保人士一直在关注这些计划
小心翼翼地进行打捞。
锡拉库萨、圣帕纳吉亚湾，以及
还有卡波穆罗迪的海洋保护区
Porco，是
生物多样性的宝库。
将所有这些生物多样性置于危险之中
不仅仅是在损害锡拉丘兹及其周边地区。
历史性
自然和文化遗产，但
也会破坏生物多样性
整个地中海地区。
已对事故的最初原因展开调查。
黑匣子被打开，目的是查明事件真相。
根据锡拉丘兹地方法官进行的调查，
他们利用从黑匣子中提取的证据，
重建了事件经过。
事件及责任归咎
全部归咎于船长。
然而，这场事故原本可能更
严重。
几百米外就有
几个装卸货码头
油轮所载石油产品
险些得手。
碰撞本应导致……
灾难。
安东尼奥·博尔塔，《亚利桑那城市领袖报》
《亚利桑那城市领袖报》报道：石油泄漏
大希腊的诞生地
悬崖、城市、海滩、
自然步道、海洋保护区，我们
不仅会造成
一场环境灾难，但同时也会
摧毁或至少危及
文化和
历史遗产，是世界上最重要的遗产之一。
当地环保组织原本就感到不安，现在看来情况更加糟糕了。
打捞将产生两者
噪音和碎屑。
残骸距离
人口稠密的街区仅几米之遥
马扎罗纳。
当地居民开始对切割船只的计划感到担忧。
碎裂成片，碎片可能
沉积在海底。
当局封锁了船只周围800米的区域，
当地居民也聚集在那里。
习惯于捕鱼
金枪鱼和悠闲地漫步在全景海岸线上
其他人则担心链条切割可能会
产生噪音。
我们还必须解决噪音问题，因为
我们靠近海岸，那里是人们旅游的地方。
公寓附近
所以我们必须保护环境，不仅仅是防止水污染或空气污染。
通过灰尘颗粒，
甚至包括噪音污染。
环境方面，以及所有
初步研究，无论其可行性如何，都是当务之急。
当局。
因此，打捞公司必须投入大量精力关注环境问题。
海洋海底监测
将该地恢复到原始环境
健康）状况。
采取必要的环境
预防措施后，它需要
Auguste 和 Smit 的工人
用了一个半月的时间才把船上发动机里的燃料抽干。
我们有好几种设备，
比如我们有热水龙头，用来……
油
从油箱里出来。
我们有一套加热系统，
用来在油温很低的时候加热油。
非常冷，
它非常粘稠，你根本取不出来。
所以我们有不同的系统来
去除油污。
油被清除后，
就可以开始准备切割了。
阶段。
你必须确保即使容器是空的，所有管线也都连接良好。
水箱是空的。
而且你必须确保有
走道、平台之类的设施，因为
船体倾斜角度为30度。
我们必须确保工作区域的安全，
才能让在那里工作的人们安心工作。
所以所有这些准备工作都需要一些时间。
不仅仅是去那里剪个头发就完事了
然后就结束了。
一年多以后，在2013年6月西西里岛的烈日下，
准备工作包括
一切就绪，是时候打捞这艘油轮了。
材料已到，可以开始这项精细的工作了。
它还必须被拆除其
可回收部件。
所有物品，包括船员舱室，都将被取出并重新利用。
可能的。
船上90%的部件都是金属，所以所有
回收利用的物品都经过了分析。
所有运抵此处的部件都已按照以下标准进行了分析：
州和地区机构的环境法规
抢救方案要求将每个部分
用链条切割，然后小心地吊出
大海涌向等待着的
然后，驳船被转移到圣巴亚湾的一个大型浮动码头。
帕纳吉亚。
然而，在它被拆解之前，
工程师们必须研究这艘船的运行方式。
建造的目的是为了确定最佳位置
进行裁员。
确定好每个部位的裁剪位置后，我们便开始进行实际裁剪。
切割，最初是用
链条和裸露部分。
记住，船体当时向左倾斜。
左侧。
主要是在水面以上部分，因此
裸露的部分是用热切割机切割的。
以及
水下部分使用链条固定。
但是，在如此靠近嶙峋峭壁的地方进行打捞作业将是一项巨大的挑战。
船只停泊在离悬崖很近的地方。
悬崖边。
我们离船大约20米远，
但问题是周围的暗流。
船只。
撞上悬崖，导致浮桥突然且出乎意料地移动。
方向。
一旦克服了最初的障碍
困难克服后，工作真正开始，
打捞工作迅速推进。
6月20日，我们完成了第一件作品
然后每周都完成其他作品
从船头到船尾的各个部件。
每周我们都会减去一块，
重约700吨，以便留下
留出了下一块拼图的位置。
用于存放链式切割机钢缆的驳船和起重机
然后吊装
巨大的金属块
从海里被拖到指定位置的
这些拖船依靠高科技的纳里拖船完成拖曳。
这些小型拖船与它们必须打捞的船只相比显得渺小，
但它们的体积却不足以胜任这项工作。
衡量他们实力的指标。
相对于它们被召唤来拖曳的物体而言，这些拖船显得很小。
但这就是它们的功能，因为在这些方面
体积虽小，但动力却十分强劲。
这款发动机专为牵引而设计。
它有点像陆地上的拖拉机。
重要的不是速度，而是
牵引力。
这些拖船在地中海各地作业，
参与打捞作业。
甚至远在非洲的离岸平台上。
他们经常拖曳浮式起重机
Meloria 和 Italia。
他们的操作员能够在
最困难的情况下进行操作，利用
拖船的拉力使其启动
它自身的轴线。
牵引缆绳，即主缆绳（通常由钢制成），被输送到船上。
然后，多亏了拉力
拖船的动力和可360度旋转的
旋转螺旋桨，
拖船开始拖曳，并且由于具备这些特性，因此非常
机动性强。
可旋转的螺旋桨使其能够
向各个方向移动。
但随着打捞工作的进行，工程师们
将面临一些重大问题。
由船舶航行方式造成
躺下。
那艘化学品油轮撞上了
拐角处的火山峭壁
从美丽的地中海港口出发
2012年3月，锡拉丘兹。
这艘失事船只需要被切割
并拖到另一个地点
圣帕纳吉亚湾并被拆除。
它需要被移除。
不仅仅是因为身处其中的风险，
而且是因为那里还有
当局需要给予
这有力而具体的信号表明，
有决心解决这类问题。
但在移走残骸之前，
工程师们必须先处理一些问题。
关键的结构性问题。
船体中部，即C段，已被压扁，因此一部分卡住了。
在海底。
所以我们不得不重新把这部分连接起来，
它粘在C形的底部，然后把它拉出来。
向上两个
章节。
最后一块，或者说倒数第二块，
因为船尾那部分是发动机所在的。
已经被移除，所以
船尾前部，即B部分，
包含部分上层建筑，
上层建筑的下部，以及
部分
发动机，那是更复杂的部分，
因为它是最重要的部分。
损坏的。
所以，它无法在陆地上稳定下来。
我们不得不把它撑起来，为此我们耽误了几个星期。
又是撑起来又是放下来，而且
然后将其在陆地上减量。
打捞专家希望防止
船舶的发动机油液泄漏到……
地中海，所以
切割那部分船体需要格外小心，
就像切割船体其他部分一样。
坍塌
撞到岩石后。
A区和B区是最脆弱的
就环境保护而言
担心的
因为发动机就在那里。
这些区域仍然残留着污染物，
潜水员根本无法清理。
从油箱里取出它
仍然含有污染物。
我们利用漂浮式吸收屏障控制并解决了这个问题。
港口当局和海岸警卫队一直在密切关注事态发展。
打捞作业。
今天，和自2012年3月10日以来的每一天一样，我们提交了每日报告。
逐步说明情况：
当时的情况，正在监测的内容，以及……
打捞活动
当时的情况是，需要哪些授权，以及
天气和海况如何？
网站，有多少个
男人。
每天有多少台机器和所有这些活动？
都是每天进行的。
我们把它切开，花了四个月时间。
剪力腿将船体的所有部分吊起，并转移到驳船上。
被拉动
拖船驶向拆迁场所在的浮桥。
四个月后，媒体、
来自海岸的州和地方官员
警卫被邀请观看
打捞工作的最后阶段完成。
最后几段岩石被吊起并移除后，海岸线终于得以恢复原貌。
海岸线终于可以恢复原貌了。
返回其
美丽的荒野之州。
我们和合作伙伴一起清理了大部分海滩区域，使用的物品是……
当时他还在海滩上。
至于那些漂浮在水面上的部分，
我们尽可能地将其移除。
成功打捞起这些碎片后，就在
几英里外的海岸线上，一位当地人
该公司正在为其其中一项活动做准备。
史上最大规模的船舶拆解。
船舶拆解是一种船舶处置方式，
它涉及将船舶拆解。
废料回收。
西西里岛的卡斯凯托公司拆毁了数十艘木船。
将移民运送过海峡
西西里岛。
相比之下，这项工程规模庞大，但
我们动用了三台起重机、切割机和夹具。
都在工作，
该公司开始着手拆解这艘
油轮。
我们公司 Fratelli Caschetto 在船舶拆除领域有着悠久的历史，但这次是……
一个大项目。
我们当时有大约20人在全职工作。
我们当时出动了很多重型拆除机械。
最终，这艘油轮已成功从风景秀丽的海岸线上移走。
锡拉丘兹。
总而言之，这是一场全国性的胜利。
我们认为，这对于意大利的作战和……来说是一项值得骄傲的成就。
行政组织。
我想说，大家的反馈都很积极。
虽然有些……
他说其中存在风险，
我们成功地控制了这些风险，预见了它们的到来，并避免了它们，从而……
确保手术成功
顺利完成，没有任何问题。
西西里岛炼油中心地带再次发生环境灾难
该地区一直被避开。
但有些人认为，出现另一个只是时间问题。
此类事件，以及并非如此。
为迎接那一天，我们已经做了足够的准备。
我们不能坐等另一场事故发生，然后才想起说，我们早就警告过别人了。
你也是，
但什么也没做。
我们必须立即采取行动，因为
其中一些事情不需要任何成本。
这只是常识问题。
只需确定需要采取的预防措施即可。
否则，我们就得再讲一遍这个故事了。
然而，就目前而言，西西里人可以
眺望锡拉库萨附近的悬崖
未见
一年多来，这艘沉船一直是地中海最……的污点之一。
美丽的风景。